Die sogenannte "Dänische Zwillingsstudie"
zeigte, dass nur etwa 10 Prozent
der durchschnittlichen Lebenszeit eines Menschen
innerhalb bestimmter biologischer Grenzen, durch unsere Gene bestimmt ist.
Die anderen 90% werden durch unseren Lebensstil bestimmt.
Damit lautet die Voraussetzung für "Blue Zones": Wenn wir
den optimalen Lebensstil für ein langes Leben finden können,
können wir eine de facto-Formel
für Langlebigkeit errechnen.
Aber wenn Sie heute den Durchschnittsamerikaner fragen, wie die optimale Formel
für ein langes Leben lautet, könnte er Ihnen dies wahrscheinlich nicht sagen.
Sie haben vermutlich von der South Beach-Diät oder der Atkins-Diät gehört.